1.- Dado un árbol binario T cuyo recorrido postorden es A G F E B J I H C D y su recorrido inorden es 
A B G E F D J H I C ¿cuántos son los descendientes del nodo “C”?
ChatGPT
Para determinar cuántos son los descendientes del nodo “C” en un árbol binario, es necesario reconstruir el árbol binario a partir de sus recorridos postorden e inorden.

Pasos para la Reconstrucción del Árbol
Identificar la raíz del árbol: La raíz del árbol es el último nodo en el recorrido postorden.
Dividir el recorrido inorden: Utilizando la raíz, dividir el recorrido inorden en subárboles izquierdo y derecho.
Construir los subárboles: Repetir el proceso recursivamente para los subárboles izquierdo y derecho.
Recorridos Dados
Postorden: A G F E B J I H C D
Inorden: A B G E F D J H I C
Paso 1: Identificar la Raíz del Árbol
La raíz del árbol es el último nodo del recorrido postorden:

Raíz: D
Paso 2: Dividir el Inorden por la Raíz
Dividir el recorrido inorden por el nodo raíz D:

Inorden Izquierdo: A B G E F
Inorden Derecho: J H I C
Paso 3: Construir el Árbol Recursivamente
Subárbol Izquierdo de D
Postorden Izquierdo: A G F E B

Inorden Izquierdo: A B G E F

Raíz del subárbol izquierdo: B (último nodo del postorden izquierdo)

Subárbol Izquierdo de B
Postorden Izquierdo: A (solo un nodo, es una hoja)

Inorden Izquierdo: A (solo un nodo, es una hoja)

Subárbol Derecho de B
Postorden Derecho: G F E (nodos restantes del postorden izquierdo)

Inorden Derecho: G E F

Raíz del subárbol derecho de B: E (último nodo del postorden derecho)

Subárbol Izquierdo de E
Postorden Izquierdo: G (solo un nodo, es una hoja)

Inorden Izquierdo: G (solo un nodo, es una hoja)

Subárbol Derecho de E
Postorden Derecho: F (solo un nodo, es una hoja)

Inorden Derecho: F (solo un nodo, es una hoja)

Subárbol Derecho de D
Postorden Derecho: J I H C (nodos restantes del postorden)

Inorden Derecho: J H I C

Raíz del subárbol derecho: C (último nodo del postorden derecho)

Subárbol Izquierdo de C
Postorden Izquierdo: J I H

Inorden Izquierdo: J H I

Raíz del subárbol izquierdo de C: I (último nodo del postorden izquierdo)

Subárbol Izquierdo de I
Postorden Izquierdo: J H

Inorden Izquierdo: J H

Raíz del subárbol izquierdo de I: H (último nodo del postorden izquierdo)

####### Subárbol Izquierdo de H

Postorden Izquierdo: J (solo un nodo, es una hoja)

Inorden Izquierdo: J (solo un nodo, es una hoja)

####### Subárbol Derecho de H

No hay nodos restantes (es una hoja)

Subárbol Derecho de I
No hay nodos restantes (es una hoja)

Subárbol Derecho de C
No hay nodos restantes (es una hoja)

Estructura del Árbol
mathematica
Copiar código
          D
         / \
        B   C
       / \   \
      A   E   I
         / \ / 
        G  F H
              \
               J
Número de Descendientes del Nodo "C"
Ahora que hemos reconstruido el árbol, podemos contar los descendientes del nodo "C":

Hijo izquierdo de C: I
Hijo izquierdo de I: H
Hijo derecho de H: J
Los descendientes de "C" son I, H, y J.

Por lo tanto, el nodo "C" tiene 3 descendientes.