10.- Construya el árbol de expresión correspondiente a la siguiente expresión prefija
+ + a e / * - b c d f
ChatGPT
Para construir el árbol de expresión correspondiente a la expresión prefija + + a e / * - b c d f, debemos seguir estos pasos:

Comprender la estructura de la expresión prefija.
Construir el árbol de expresión a partir de la expresión prefija.
Paso 1: Comprender la Estructura de la Expresión Prefija
La expresión prefija se procesa de derecha a izquierda, empujando operandos a una pila y creando subárboles cuando se encuentra un operador.

Paso 2: Construir el Árbol de Expresión a partir de la Expresión Prefija
Usando una pila para construir el árbol de expresión:

Inicializamos una pila vacía.
Procesamos cada símbolo de la expresión prefija de derecha a izquierda:
Si es un operando, creamos un nodo y lo empujamos a la pila.
Si es un operador, sacamos los dos nodos de la pila, creamos un nuevo nodo con el operador, y establecemos estos dos nodos como hijos del nuevo nodo (el primero como hijo izquierdo y el segundo como hijo derecho). Luego, empujamos el nuevo nodo de vuelta a la pila.
Proceso paso a paso:

Leer f: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [f]
Leer d: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [d, f]
Leer /: Operador, sacar d y f, crear nodo / con hijos d y f, empujar a la pila.

Pila: [/] (donde / tiene hijos d y f)
Leer c: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [c, /]
Leer b: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [b, c, /]
Leer -: Operador, sacar b y c, crear nodo - con hijos b y c, empujar a la pila.

Pila: [-, /] (donde - tiene hijos b y c)
Leer *: Operador, sacar - y /, crear nodo * con hijos - y /, empujar a la pila.

Pila: [*] (donde * tiene hijos - y /)
Leer e: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [e, *]
Leer a: Operando, crear nodo y empujar a la pila.

Pila: [a, e, *]
Leer +: Operador, sacar a y e, crear nodo + con hijos a y e, empujar a la pila.

Pila: [+, *] (donde + tiene hijos a y e)
Leer +: Operador, sacar + y *, crear nodo + con hijos + y *, empujar a la pila.

Pila: [+] (donde + tiene hijos + y *)
Construcción del Árbol
Al final del proceso, la pila contiene solo un nodo, que es la raíz del árbol de expresión.

El árbol de expresión es:

javascript
Copiar código
          +
       /    \
      +      *
     / \     / \
    a   e   -   /
           / \ / \
          b   c d  f
El nodo raíz es +.
El hijo izquierdo del raíz es el nodo +.
Este + tiene como hijo izquierdo a y como hijo derecho e.
El hijo derecho del raíz es el nodo *.
Este * tiene como hijo izquierdo el nodo - y como hijo derecho el nodo /.
Este - tiene como hijo izquierdo b y como hijo derecho c.
Este / tiene como hijo izquierdo d y como hijo derecho f.
Así es como se ve el árbol de expresión construido a partir de la expresión prefija + + a e / * - b c d f